BENCHMARKING 


CAC: centro académico  clinico


Para a pesquisa entre vários CACs utilizamos este link que mostra os vários 
CACs de Portugal
https://aicib.pt/estruturas-de-investigacao/cac-centros-academicos-clinicos/cac-existentes/


CAC catolica luz  
https://cac-cl.pt/pt/

 A- Estrutura da página visual:
- Estrutura da página visual: 
Esta landing page apresenta a informação bem detalhada, com diversos testemunhos e informação referente a vários conceitos técnicos
e clínicos. Todos os conteúdos questionados (investigação, ensino e outros) encontram-se facilmente acessíveis.

-Estilo Visual:
A informação está apresentada de forma clara e apelativa, em caixas de tamanho dinâmico e com hiperligações para outras secções do website destacadas.

- Elementos de confiança: 
Esta CAC apresenta vários trust signals tais como notícias, logótipos de Hospitais e universidades e relatórios de eventos.


CAC do alentejo
https://cac-cl.pt/pt/

- Estrutura da página visual: 
A estrutura é clara e susinta que permite compreender onde estão as 
informações que se procuram.

- Estilo Visual:
O site está estruturado esteticamente de modo não haver perdas de atenção 
relativamente a procura de informação.

- Elementos de confiança: 
O site apresenta referências a outras instituições de confiança.

- Credibilidade da informação:
O site tem projetos relacionados com as instituições a que o CAC é 
associado.


CAC das Beiras
http://www.cacbeiras.pt/home_page

- Estrutura da página visual e Credibilidade da informação:
A landing page mostra alguns assuntos como formações, eventos e notícias, 
mas não remete muito para o propósito e informações adicionais destacadas, 
estando estas em zonas acessadas através da barra de navegação superior. 
Este site poderia conter alguma informação adicional a remeter o utilizador
para alguns tópicos, como investigações e propriamente parceiros
deste CAC, de modo a incentivar o utilizador sobre a credibilidade e 
testemunhas deste centro.

- Estilo Visual:
A landing page apresenta um estilo simples, constituído pelos vários 
elementos em blocos.

- Elementos de confiança: 
Nesta página estão contidos notícias, eventos e formações, mas não muitos 
mais detalhes sobre quem são ou sobre a que parceiros estão associados.


Sintese: 

íO BENCHMARKING permitiu-nos perceber como poderíamos utilizar os sites 
como referência e elaborar novas maneiras de estilizar o nosso site. Ao 
fazermos este estudo percebemos que a falta de certas características 
como a demonstração da identidade da CAC,uma clara identificação dos 
planos e recursos disponíveis impede uma melhor perspetiva da página.
