Para melhorar a landing page depois da apresentação, nós resolvemos
situações relacionadas a paddings e margins que afetavam manualmente e 
negativamente a página e problemas de organização do código.

As imagens que se encontravam nos parceiros e contactos foram alteradas
(no CSS) para diminuir e aumentar com o estreitamento/alargamente da página.

Além disso, a área de investigação passou a utilizar uma grid em vez de flex,
tornando assim aquela área mais intuitiva de ser percebida em código e 
retirando os paddings auxiliares desnecessários, melhorando assim a estrutura
da landing page.

Também tentamos alterar alguns dos contrastes do texto ao escurecer o fundo 
destese também adicionando pequenos detalhes como o aumento de certas zonas
ao passar com o rato em cima (hover).